嘿，这是压力储物柜，老师在黑板上写了六个字猫狗
最大调暗并标记了老师递给阿尔伯特的另一张纸
纸给伯纳德，另一张纸给谢丽尔，老师宣布
每篇论文都包含一个与字母中的一个单词不同的字母
登上老师大声问阿尔伯特，你知道阿尔伯特回答这个词吗，他
确实知道这个词，然后老师大声问伯纳德，你知道这个词吗
伯纳德思考了一会后回答是，他也知道单词“ the”。
老师然后问了一下，谢丽尔是否知道这个词，谢丽尔
思维也回答是，她也知道阿尔伯特·伯纳德和谢丽尔这个词
总是提高他们的逻辑考试的秘密吗？他们的三个字母是什么
您能否弄清楚咒语，请试一试这个舞会，当您
准备继续观看视频以获取解决方案
我们将分析每个单词中的字母与
阿尔伯特·伯纳德和谢丽尔给老师的回应首先问阿尔伯特是否
知道这个词，他回答说他确实知道这个词
这意味着Albert的字母可以唯一地标识一个词
他得到的字母的频率恰好是1，例如，考虑是否
阿尔伯特得到了字母C，字母C只出现在cat一词中，因此
如果艾伯特得到了字母C，他就能弄清楚
相比之下，这个词是猫。假设阿尔伯特得到了信。
A以多种语言出现，因此Albert不可能
弄清楚自从艾伯特回答他以来，他们得到的是哪个词。
能够识别出表示他没有收到字母A的单词，所以我们需要
找出哪些字母在此单词列表中恰好出现一次
通过所有的单词，我们可以找出这些字母中的哪一个
在此列表中唯一一次出现的是字母C o H或s X和
我在单词标签中注意到的字母T a和G都出现多个
次，因此自阿尔伯特回答以来，他可以识别出该词
这意味着他没有这些字母，因此无法将其标记为
然后，老师问伯纳德，他是否会在一段时间后知道伯纳德这个词
思维也回答是，所以伯纳德听到了阿尔伯特的回答，并希望
继续法律，所以从这个单词列表和
剩下的伯纳德字母将能够唯一地标识哪个单词
他们都拥有，所以我们遍历此列表可能是字母T可能是
字母G如果艾伯特得到了字母S也可能是字母H。
如果艾伯特得到字母H的话可能是字母s。
可能的选择其他字母在此列表中不止一次出现
伯纳德本来可以得到的剩余信件意味着
这个词不能是Max或dim，所以我们现在可以消除这些词Cheryl
听到所有这些，然后问她是否知道她看着她的信的字眼
并思考阿尔伯特和伯纳德说过的话，也说是的，我能弄清楚
弄清楚单词是什么，从而使其余字母之一的逻辑继续
为了唯一地识别单词，只剩下两个字母了
字母A和字母D，剩下的唯一字母是字母D
因为字母A出现在加盖和具有两个词中，所以谢丽尔必须
得到了字母D，所以不可能是Kat或
秘密的话是狗阿尔伯特（Albert）会得到字母O伯纳德（O Bernard）会得到
你知道字母G和谢丽尔会得到字母D
谢谢您观看这个视频，请订阅我创建的频道
有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上吸引我，请记住您的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注它，并可以在社交网络上与她见面
媒体压力很大，如果您喜欢这部影片，请查看我的
书中视频说明中有链接